ຮູບເງົາໂດຍ
ລາວເປັນ WILLS KEANE, ທ້າຍປີ 40 ເຖິງຕົ້ນປີ 50, ງາມທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງບໍ່ຜິດພາດ, ແລະມີຄວາມສົມດຸນສູງສຸດ
. ໃນເບິ່ງຄັ້ງ ທໍາ ອິດລາວມີແສງສະຫວ່າງທີ່ພາກພູມໃຈຂອງນັກເຮໂດນນິສທີ່ໃນສົງຄາມຕໍ່ຕ້ານເວລາແມ່ນຜູ້ຊະນະທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ.
- ແລະຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະບອກເຈົ້າໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກບໍ່ປ່ອຍບ່ອນໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກແບບນີ້ໄດ້ແນວໃດ. ແນ່ນອນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ. ມັນເປັນມະນຸດ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກປະກາດມັນຢ່າງໄວວາ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນ. ຄວາມຮູ້ສຶກປ່ຽນແປງ. ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ໃນນາທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ. ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າຜິດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ໃຫ້ມັນເວລາ.
- ແລະເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ແຄມຕຽງຂອງນາງແລະຮ້ອງໄຫ້. ຂ້ອຍບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮັກນາງແລະຂ້ອຍຂໍຮ້ອງໃຫ້ນາງບໍ່ອອກຈາກຂ້ອຍ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະສູນເສຍຖ້ານາງຕາຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຄືນຫນຶ່ງ... ນາງເຈັບປວດຢ່າງຮ້າຍແຮງແທ້ໆ... ຂ້ອຍຢຸດຄິດກ່ຽວກັບຕົວເອງເປັນວິນາທີແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນາງ. ຂ້ອຍຢຸດຮ້ອງໄຮ. ຂ້ອຍອວຍພອນ. ແລະໃນເວລາບໍ່ເກີນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເອລາຫາຍໄປ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະກີດກັ້ນຄົນຫນຶ່ງ... ຮ້ອງໄຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ... ຈາກການຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເອລາແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນກັບຄົນອື່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າບໍ່ມີໃຜເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບນາງ?
ວ່ານາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍພົບເອລາຢູ່ວິທະຍາໄລເມືອງໃນປີ 1938...
ນາງໃສ່ຊຸດຊາວນາພ້ອມກັບເສື້ອຜ້າລົດຖີບ,
ກະເປົາຫລັງ, ແລະ ຫມວກ eccentric ອື່ນ.
ສະບາຍດີ.
ໂດລີ! ແສງໄຟຖືກເຜົາໄຫມ້ແລ້ວ!
ດໍລີ?
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ແມນເນຄວິນລະເບີດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ, ຍ່າງຍ່າງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
, ໃສ່ Jacket ຂອງແຊລລອດຕ໌, ກະເປົາຫລັງ, ແລະ ຫມວກ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຄວາມແປກໃຈສໍ້ໂກງ!
ໂອ້, ວີລສ໌, ກະລຸນາ, ບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ມັນເປັນວັນທີທີສາມຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຮີດຄອງປະເພນີແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມັກມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດ -
ຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີສິ່ງດຽວໃນເມນູທີ່ຂ້ອຍສາມາດກິນໄດ້.
ແນ່ນອນ, ມີ; ມີພຽງແຕ່ ຫນ້ອຍ ທີ່ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍ່ອຍ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະໄປ, ຂ້ອຍຈະໃຫຍ່, ໄຂມັນ,
ແລະຮ້າຍແຮງ, ແລະມັນຈະບໍລິການເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາຢ່າງຫນ້ອຍສອງສາມອາທິດເພື່ອກາຍເປັນໄຂມັນແລະໃນເວລານັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີອະນາຄົດບໍ່ມີ. ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງນີ້...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນເວລານີ້... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍກວ່າ... ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າບອກເຈົ້າໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກບໍ່ປ່ອຍບ່ອນໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ Keane. ເຈົ້າຈະກິນອາຫານຄໍ່າກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ບໍ?
ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະເຮັດ. ຕາຕະລາງທີເຈັດ, ພຣະເຢຊູ, ຖ້າມັນມີຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເມລີສສ໌?
ດີແລ້ວ, ທ້າວ Keane.
ສະບາຍດີ, ເຊເລຍ. ແລະແນວໃດ -
ພຽງແຕ່ດີເລີດເດີ, ຂອບໃຈ!
ຕາຕະລາງທີເຈັດ.
ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ຄວາມສັບສົນ.
ຄວາມພິເສດຂອງເຮືອນ.
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. Walking
ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານຄ້າ.
ສະນັ້ນເມຍເກົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຄົນໃຫມ່ແມ່ນໃຜ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຍັງ
ກໍາ ລັງເສຍເວລາກັບທານຢາ-ວອນ-ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ.
ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງຢ່າງສະຫຼາດທີ່ຈະຕັດການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເວົ້າສິ່ງນີ້, ດີບໍ? ແລະເຈົ້າສາມາດໄລ່ຂ້ອຍໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ, ແຕ່ໃນຫົກອາທິດທີ່ພວກເຮົາເປີດແລ້ວເຈົ້າໄດ້
ນໍາ ເອົາແມ່ຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫົກຄົນ - ມື້ນີ້ເຮັດໃຫ້ເຈັດຄົນ - ແລະມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າຫາຂ້ອຍແທ້ໆ.
ໃນທາງໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອວຍພອນພວກເຂົາ! ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນລ້ຽງຫມາ!
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຊື່ຂອງພວກເຂົາຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າມ່ວນຊື່ນກັບພວກເຂົາເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຖືກວາງລົງໄດ້ທຸກນາທີ!
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນເປັນຂັ້ນຕອນທີ່ບໍ່ເຈັບປວດຢ່າງສົມບູນ.
ມັນເປັນບໍ?
ແນ່ນອນ. ໂດຍສະເພາະສໍາລັບຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ,
ເຊເລຍ. ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍກັງ ວົນຕົວເອງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ແທ້ບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດດີກວ່າເກົ່າ. ແຕ່..
. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ... ນິໄສເກົ່າຕາຍຢ່າງແຂງແຮງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກບໍ?
ບໍ່. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຈອນ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ຊ່ວຍ
. ບອກລາວວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມ.
ພວກເຈົ້າ! ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ! ດີ. ດີ.
ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ, ທຸກຄົນ -
ພວກເຂົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນປາກົດຕົວໃນທຸກຊົ່ວຄາວດຽວນີ້.
ມ່ວນຫຼາຍ! ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ໃນທຸກຊົ່ວຄາວດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຫັນໄປກົງແລະຕົກຢູ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ ແມ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເວລາດຽວທີ່ລາວຕົກຢູ່ຕີນເຈົ້າດຽວນີ້ແມ່ນເມື່ອລາວຢາກກູ້ຢືມເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
Prada ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນວິນສ໌ ເຄນບໍ?
ມັນແນ່ນອນວ່າເປັນແລະລາວບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າໂງ່ນ້ອຍ, ມັນແມ່ນໂດໂລເຣສ ແທລບອດ. ໂດລີ!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ເວລາໄດ້ຕີຂ້ອຍແຕ່ດີ. ມາແລ້ວ, ໂຣມໂຍ,
ມາຝັງກະດານກະດູກກະດົງກະດຸນກະດູນກະດວນກະດວງກະດູ້ກະດ່ານກະດິງກະດົນກະດ່າງກະດັ່ງກະດາດກະດ້າກະດ່າກະດຸງກະດອງກະດ້າງກະດ່ຽງກະດຽມກະດ
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຢູ່ຕ່າງປະເທດໃນປະເທດແຜ່ນດິນໄຫວ ທໍາ ລາຍຊັບສິນຂອງຄອບຄົວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມມັນສອງເທົ່າ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ!
- ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຄົນໂບນເຊີໄດ້ຮັບແນວໃດ. ລາວຄືກັບວ່າ," ນັ້ນແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນປອມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ
." ແລະຂ້ອຍຄືກັບ," ແມ່ນແລ້ວ? ດີ, ເຈົ້າມີການຂະຫຍາຍຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສຸດ!" ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເມື່ອ -
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງສີຂຽວຢ່າງດີ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແລະລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
ຢ່າເຮັດ! ລໍຖ້າສອງສາມວິນາທີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຈະຮູ້ຈັກລາວແນວໃດ?
ລາວສວຍງາມ. ແລະອາຍຸຫຼາຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຖ້າລາວຮັ່ງມີເຈົ້າອາດຈະມີການຕໍ່ສູ້ຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
ດີ, ເບິ່ງແມ.
ລາວອາຍຸເທົ່າກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
ແນ່ນອນ, LA ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າເຈົ້າເປັນ kaktus ຫຼື lizard, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າແມ່ນຄົນ
New Englander, ຈິດວິນຍານຂອງທ່ານແຫ້ງແລະພັດໄປຄືກັບໃບຂອງພຣະເຈົ້າ.
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍພຽງແຕ່ສິບປີເພື່ອມາສູ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານບາງແຫ່ງຢູ່ນອກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າປົກປ້ອງຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາເຂົ້າມາ, ແລະມັນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ! ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄົນເສຍຫາຍແລະ -
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບເພື່ອນເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
, ເຈົ້າຂອງສະຖາບັນທີ່ດີເລີດນີ້ - ວີລສ ເຄນ!
ແລະຄົນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງວັນເກີດ - ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ຊາລອດຕ໌.
ບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງແຄຕີ້ ແລະ ເຈຍບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ນາງໄດ້ຮັບຄວາມສູງຈາກພໍ່ຂອງນາງ
. ແຕ່ຄວາມສາມາດຂອງນາງແມ່ນຂອງແຄຕີ້ທັງ ຫມົດ.
ເຮັດມັນເອງຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ. ຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ. ແມ, ສະແດງໃຫ້ລາວ.
ຫນ້າປະທັບໃຈ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ຊາລອດຕ໌.
ຂອບໃຈ
ອາຍຸສິບປີແລະບໍ່ເຄີຍເປັນ...
ປິດງຽບ!
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນການສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງທ່ານ
. ເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຊັ່ນກັນຢູ່ນີ້.
ອອກໄປໄວປານໃດບໍ?
ຍັງເປັນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ຕີຢູ່. ຫຼືນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກລາວແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ໂດລີ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວແນວໃດ?
ຈາກນິວພອດ. ເພື່ອນເກົ່າຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ແຊລໂຕເຂົ້າມາ, ຖິ້ມຕົວເອງໃສ່ຕຽງ, ແລະຈັບໂທລະສັບ -
ດີແມ, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ!
ສໍາລັບຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ! ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ວີລສ ເຄນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໃຜ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຊີມອນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ລາວໂທຫາຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີໃນຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອບາງຢ່າງ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ສະຫຼຸບທຸກຢ່າງ.
ແລະເຈົ້າຈະສະຫຼຸບມັນແນວໃດ, ຊາລອດຕ໌? ກາຍເປັນສິບປີ.
ບາງຢ່າງເຢັນ, ບາງຢ່າງຢ້ານກົວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ
, ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໂທເພາະວ່າຂ້ອຍຈະໄປຮ່ວມງານບຸນຊ່ອຍເຫຼືອ... ບານສີ ດໍາ ແລະ
ສີຂາວ.... ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກແບບ ຫມວກ... ສໍາ ລັບວັນທີຂອງຂ້ອຍ.
ແທ້ຈິງບໍ? ໂວ້. ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ. ດີ.
ມັນເປັນຂອງຂວັນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີວັດແທກຂອງນາງ,
ແຕ່ນາງປະມານຂະຫນາດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຫົກ?
ໂອ້.
ດີ - ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າຂະຫນາດ ຫມວກ ຂອງທ່ານກໍ່ຄືກັນ.
ແຕ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ...
ມັນເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບເອົາ.
ເສື້ອຜ້າຂອງນາງແມ່ນກະເປົາ... ບໍ່ມີແຂນ, ສີດໍາ. ຫມວກ
ຕ້ອງ, ແນ່ນອນ, ເປັນສີ ດໍາ ຫຼື ສີຂາວຫຼືທັງສອງ.
ມີແບບໃດພິເສດບໍ?
ບໍ່, ພຽງແຕ່ມັນຫຼາຍ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ອາທິດຫນຶ່ງຫຼືສອງອາທິດ.
ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດວັນພະຫັດ. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການມັນຢູ່ນີ້ໃນເວລາເຈັດໂມງ
. ຂ້ອຍຢູ່ Pembroke ໃນ Central Park West ແລະ 76.
ໂອ້. ໂວ້. ດີ.
ຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນຶ່ງແທ້ໆ. ຂ້ອຍມັກເຮັດພວກມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບເພື່ອນມິດ.
ເງິນຫ້າຮ້ອຍໂດລາເປັນແນວໃດ?
ແທ້ຈິງບໍ? ໂວ້.
ແຊລໂຕ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ວາວ" ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງດຽວນີ້.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້ານອນຄົນດຽວໃນມື້ວານນີ້. ເຈົ້າຕ້ອງເຈັບປ່ວຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາທ່ານຫມໍບໍ?
ຂອບໃຈ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຮັກສາມັນໄວ້, ເພື່ອນ! ບໍ່ຕ້ອງເປັນຫ່ວງ!
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນ Bendover -
ນັ້ນຈະເປັນແອນໂດເວີ.
ແນ່ນອນ, ຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງລາວສາມາດຈ່າຍໄດ້.
- ແຕ່ເມື່ອວິນລສ໌ ເຄນສວມເອົາດອມສາມຈອກໃຫ້ເດັກຍິງອາຍຸສິບປີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າລາວເຮັດມັນເພາະວ່າລາວມັກແມ່ເຖົ້າຂອງເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍກິ່ນຫອມແມວ!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີກະຕ່າເປື້ອນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ດີ, ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ, ນາງສົນໃຈຂ້ອຍ.
ລາວຈະເຮັດມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ລາວໄດ້ຍ້າຍພວກເຮົາກັບມາບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບໃບທີ່ປ່ຽນໄປ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດບໍ? ເພື່ອນ, ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າເມືອງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກຈາກການຕັດເຈົ້າອ່ອນແອ! ທຸກໆອາທິດແມ່ຍິງຄົນໃຫມ່ຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄໍາໃດໆ. ເປັນຫຍັງ
? ເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາຢູ່ໃນປະຊາກອນທີ່ຖືກຕ້ອງ. ບາງທີໂດຍອຸບັດຕິເຫດເຈົ້າຈະກະຕຸ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ. ແຕ່ເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້? ດີທີ່ສຸດທີ່ນາງສາມາດເປັນລູກສາວຂອງນາງຂວາ!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບນາງ
. ນາງເປັນພິເສດ... ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ -
ນາງຍັງຫນຸ່ມ. ນາງຮ້ອນ. ຂ້ອຍຢູ່ແຄມການຢຸດຍິງ. ເປັນຫຍັງບໍ່ໄປເຮັດມັນ?
ມັນບໍ່ມີຈຸດປະສົງຫຼາຍທີ່ຈະຕົວະເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່, ພໍ່, ເບິ່ງ, ເບິ່ງ!
ເຮ້, ພວກເຂົາໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຫມາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ສໍາຄັນ
? ດ້ວຍວິທີນັ້ນເຈົ້າຈະປະຢັດສີ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕັດປາກຂອງທ່ານໃສ່ບາກຂອງຂ້ອຍ
? ດ້ວຍວິທີນັ້ນເຈົ້າຈະຢຸດການກັງວົນຂ້ອຍ.
ຕອນນີ້, ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າທັງສອງເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ດີ -
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍກຽດໂຮງຮຽນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນລວດລ້ອມ. ເຈົ້າມັກມັນ!
ດີ, ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະຕ່າແລະຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢາກໄປວິທະຍາໄລ.
ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ສຸດໃນໂລກບໍ?
ພວກໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍຖາມແບບນັ້ນເລີຍ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ຫມົດ.
ໄມເກີ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າໄວເລັກນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ໃນຊູດນີ້, ດີກວ່າຄວາມປອດໄພກ່ວາຄວາມເສຍໃຈ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງແລ່ນຜ່ານໄມເກວ -
ລາວຈະໄປງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມໃນຄືນນີ້.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ, ນາງ.
ຂອບໃຈ
ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ, ນາງຟິລດິນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາແທັກຊີໄດ້, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາລົດໄຟໃຕ້ດິນ
... ພຽງແຕ່ມັນເປັນລົດ ekspres ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ -
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ, ວ່າເຈົ້າຊ້າສິບແປດນາທີເຕັມ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ... ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ... ຂ້ອຍ -
ແຊລອດຕ໌, ສະບາຍໃຈ. ຈຸດປະສົງຂອງການເປັນແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມເຊີຍຂອງທ່ານລໍຖ້າ
? ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ: ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫວັງວ່າຢ່າງຫນ້ອຍອີກເຄິ່ງຊົ່ວໂມງຂອງການໂຊກແຊງ.
ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກແລະກັບມາໄດ້.
ບໍ່, ຊ້າເກີນໄປ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຢາກເຫັນ ຫມວກ.
ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນສົມບູນແບບ. ມັນຄືກັບຮູບປັ້ນນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນກະວີນ້ອຍໆ.
ຖ້າຂ້ອຍມີປະໂຫຍດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບມັນ.
ວັນທີຂອງຂ້ອຍຖືກຍົກເລີກສອງສາມຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນາງບໍ່ແນ່ນອນ. ເຈົ້າຢາກ... ມາແທນນາງບໍ?
ແບບນີ້ບໍ?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຂ້ອຍຊື້ໃຫ້ນາງແມ່ນຕິດຢູ່ໃນກະຕູ້ຫ້ອງແຂກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍ. ເຈົ້າຮຽນຢູ່ໃສ?
ຈາກເອລລາ. ແມ່ຍິງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຕົກລະນຶກຂອງນາງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ເຫັນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ອູຮູ. ແລະໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນຫນ້າປົກຂອງວາລະສານນິວຢອກ
. ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເລືອກບ່ອນ ສໍາ ລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ. ສະນັ້ນ...
ແນ່ນອນວ່າລາວໄດ້ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວໄດ້ຊັກຊວນນັກສະແດງລາຍຊື່
A ແລະ B ທຸກຄົນໃນເມືອງແລ້ວ. ມີຫຍັງເຫຼືອໄວ້ ສໍາ ລັບລາວ?
ລາຍຊື່ C?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນຄວາມຈິງແລະລາວ ກໍາ ລັງຊື້ສາວ,
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າສິ່ງດຽວໄດ້ - ລາວ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເມຍທີ່ດີແມ່ນເກືອບບໍ່ພົບເຫັນຕົ້ນ cherry ໄດ້.
ຂ້ອຍພົບເອລາໃນຊັ້ນທີສີ່. ນາງເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນໂຮງຮຽນສີແດງນ້ອຍ. ພວກເຮົາຍັງເປັນເພື່ອນມິດຫຼັງຈາກນາງບໍານານ. ນາງສອນຂ້ອຍວິທີການປຸງແຕ່ງອາຫານແລະຕັດຫຍິບ... ເວົ້າອີຕາລີ... ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພີດເພີນກັບຊີວິດ, ມ່ວນຊື່ນ
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງດີທີ່ສຸດໃນ... ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຮູ້ວ່ານາງ ກໍາ ລັງຕາຍ. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ນາງເຮັດແມ່ນການແນະນໍາຂ້ອຍກັບກະວີ. ນາງເຊື່ອວ່າມັນເປັນຮູບແບບສິລະປະສູງສຸດແລະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລະເຮັດຄວນຕັ້ງໃຈ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ, ນາງໄດ້ເອົາບ່ອນຂອງແມ່ຂອງທ່ານ...
ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກພວກເຂົາຕາຍ, ດໍລີຖືກ ທໍາ ລາຍຫຼາຍທີ່ນາງເກືອບຖິ້ມທຸກຢ່າງ. ມັນຄືກັບວ່າຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້, ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ນາງຈະສົນໃຈຄົນອື່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
. ລວມທັງຕົວເອງ. ນາງບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ... ນາງບໍ່ໄດ້ລ່ວງລະເມີດຂ້ອຍຫຼືຫຍັງເລີຍ... ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ. ນາງຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ແປກໃຈກ່ວາແມ່ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງໄດ້ເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນເວລາດົນນານຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນກັນ, ແລະຂ້ອຍເຮັດເຫດຜົນ ສໍາ ລັບນາງ,
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍອາຍຸເຈັດປີແລະຂ້ອຍຕ້ອງການນາງແລະນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈື່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວກ່ຽວກັບພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຫຼັງຈາກອຸບັດຕິເຫດພວກເຂົາພິມລາຍຊື່ຊື່ທີ່ຍາວນານໃນຫນັງສືພິມບໍ
? ດີ, ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ພາຍນອກໂບສຕັນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະແກນລາຍຊື່ຢ່າງ ທໍາ ມະຊາດ. ແຕ່ໂດຍກົງ, ບໍ່ຄາດວ່າ -
ໂອ້, ບໍ່, ມາແລ້ວ! ຂ້ອຍມັກສິ່ງນີ້! ເຈົ້າບໍ່
? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງມັນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຄົນບູຮານ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ!
ມ່ວນຊື່ນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງມາ. ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໂຮງງານແມຕ໌. ເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນບາງຢ່າງຂອງວັນທີ.
ກັບວິລສ ເຄນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ພຽງແຕ່ໂດຍຊື່ສຽງ.
ຜູ້ຮັກແມ່ຍິງທີ່ສໍາຄັນ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ. ຂ້ອຍເປັນລີຊາ.
ແຊລລອດ ຟີລດິງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຄວນສືບຕໍ່ປະສົມກັນ. ແຕ່ມັນດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ເຊັ່ນກັນຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລີຊາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອ...
ພວກເຮົາ.
ພຣະເຈົ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າອາຍຸສິບຫົກປີ!
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກປົກກະຕິ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນຄືນນີ້.
ໃນຄືນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກສິບຫົກ... ພຽງແຕ່ສິບເຈັດ... ແລະສາມສີ່.
ຊໍາປານີບໍ?
ລາວຖາມຢ່າງບໍ່ສົນໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຊາລອດຕ໌, ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແມ່ນວ່າເຈົ້າເລີ່ມສັງເກດເຫັນຮູບແບບ. ຄົນເລີ່ມຕົກລົງໃນປະເພດຕ່າງໆ. ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ເຖິງແມ່ນວ່າ. ແລະຖ້າມັນເປັນແມ່ຍິງ
, ກ່ອນຄວາມຮັກຈະເລີ່ມຕົ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ, ການສັ່ນສະເທືອນໃນຫົວຂອງທ່ານບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແລະມັນຈະຍາວນານປານໃດ. ແລະສ່ວນທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ, ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ສຸດ, ຂອງທັງ ຫມົດ ແມ່ນສຽງນ້ອຍນັ້ນເກືອບແມ່ນຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເຫມີ. ດຽວ
ພຣະເຈົ້າ, ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມບັນເທົາທຸກ.
ຫຍັງ?
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາປາໄສນັ້ນຕໍ່ຜູ້ຍິງໃນທີ່ສຸດແລະມັນຖືກ ນໍາ ໃຊ້ກັບນາງແທ້ໆ.
ດຽວນີ້ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ.
ບໍ່, ເພາະວ່າໂດຍກົງຂ້ອຍເປັນສິ່ງທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າ. ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນ"ພິເສດ". ຢ່າງຫນ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄູສອນຢອກາຂອງຂ້ອຍເວົ້າ
. ລາວເວົ້າວ່າມີຄົນພິເສດຫຼາຍຫນ້ອຍໃນໂລກແລະຂ້ອຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ.
ດີ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດ.
ເຈົ້າ, ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະເອີ້ນວ່າ"ປົກກະຕິ".
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ອູຮູ. ແລະຂ້ອຍສາມາດພິສູດມັນໄດ້. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບໍ? ມາບ່ອນນີ້.
ໃກ້ຊິດ.
ບໍ່, ມາແລ້ວ, ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ດີເລີດ. ດຽວນີ້ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນປົກກະຕິ. ແລະ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດ,
ເດັກຍິງສ່ວນໃຫຍ່ໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍຈະຕີໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ຫຼືຂໍໃຫ້ຖືກໃສ່ລົດແທັກຊີ. ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍເປັນຄົນພິເສດ.
ເດັກຊາຍ, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດບໍ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍສອນເຈົ້າວ່າ
ມັນເປັນພຶດຕິກໍາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເບິ່ງເດັກຍິງໃນເວລາທີ່ນາງກິນຄືກັບຫມູບໍ?
ຟັງ...
ໂອ້. ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເພາະວ່າ, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນເລື່ອງນີ້ໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
. ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຈະແຈ້ງ... ດຽວນີ້... ຈາກເລີ່ມຕົ້ນ, ສະນັ້ນບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຜິດຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າແມ່ນ... ດີ... ວ່າສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນສິ່ງນີ້...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃນເວລານີ້... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສໍາຄັນກວ່າ... ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ແມ່ນ... ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ຄວາມຈິງກໍຄື, ພວກເຮົາບໍ່ມີອະນາຄົດຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຍືນຍົງດົນປານນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນເວລາບອກເຈົ້າໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແຈ້ງ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈ ໂອລິເວຍ!
ທ້າວ Keane? ດຣ ຊີບລີ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ໃຊ້ເວລາ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍເດີ. ກະລຸນາ, ນັ່ງລົງ.
ດຽວນີ້, ທ້າວ Keane, ໃນໂທລະສັບທ່ານໄດ້ອ້າງເຖິງສະພາບຂອງແຊລອດຕ໌ວ່າເປັນມະເຮັງ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງເຂັ້ມງວດ. Neuroblastoma ແມ່ນການຮ້າຍແຮງຂອງເນື້ອເຍືອງອ່ອນ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມະເລັງ
- ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບາງຄັ້ງສາມາດເປັນທີ່ຮຸນແຮງເທົ່າກັນ. ມັນພົບເຫັນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເດັກນ້ອຍ. ໃນຜູ້ໃຫຍ່ໄວຫນຸ່ມ, ສະພາບແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ. ໃນກໍລະນີແຊລາຕ໌, ມະເຮັງຕັ້ງຢູ່ໃນທ້ອງຂອງນາງ. ມັນ ກໍາ ລັງເຕີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແນວໃດ?
ໃນເວລານີ້ບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໃນທີ່ສຸດນາງຈະໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ ສໍາ ລັບຄວາມເຈັບປວດ. ໃນທີ່ສຸດ, ການຜ່າຕັດອາດຈະກາຍເປັນທາງເລືອກ,
ແຕ່ໂອກາດຂອງນາງໃນການຢູ່ລອດຈະສັ້ນ. ດຽວນີ້ແຊລຕ໌ແມ່ນຕ້ານມັນ. ນາງໄດ້ລົງນາມໃນຄໍາແນະນໍາຫ້າມການແຊກແຊງແບບໃດໆ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ,
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ ຫມາຍ ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ດົນປານໃດ?
ດ້ວຍຄວາມຫວັງດີບໍ? ຫນຶ່ງ ປີ.
ລາວເປັນຄົນສວຍງາມແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບ ຫນ່ວຍ ເງິນ ກໍາປູເຈຍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ. ມີຫມໍໃນເຮືອນບໍ?
ເຮ້
ເບິ່ງດ້ານສົດໃສ: ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍ, ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້. ຂ້ອຍຈິງໃຈ.
ເຈົ້າຈະຢ້ານວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດແລະຂ້ອຍຈະ ຢ້ານວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຮ່າງກາຍຫນຸ່ມທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກກັນແລະກັນດ້ວຍເຫດຜົນທາງຈິດໃຈທີ່ແປກໃຈ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຜູ້ແທນພໍ່ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມີຄົນທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກສູງກວ່າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານມີຄວາມໃກ້ຊິດທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍປານໃດ
- ແລະແນ່ນອນ, ພວກເຂົາຈະຖືກຕ້ອງແລະໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະແຕກແຍກກັນ. ແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າຄວາມແປກທີ່ຕັ້ງເລິກໃດທີ່ໄດ້ ນໍາ ພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນເພາະວ່າ
ສະນັ້ນພິຈາລະນາທຸກຢ່າງ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງ, ລືມວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ, ແລະເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
.. ດຽວນີ້... ບໍ່ມີສາຍແອວ... ພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້... ຈົນກວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດລົງບໍ? ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ໄດ້ແທ້ໆ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, ດີບໍ? ແຕ່ບໍ່ຍາກເກີນໄປ.
ຄືນມື້ວານນີ້ຮ້ອນຫຼາຍ. ໂດຍທາງ - ມັນແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເຈົ້າ ສໍາ ລັບວຽກງານ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຖືກຊົມເຊີຍ.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອກັນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ນາງແຮຣສສ໌ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເວົ້າ
, ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ກົດດັນຄວາມເຊື່ອຖືຂອງນາງ.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີກວ່າເອົານ້ ໍາ ກ້ອນໃສ່ນັ້ນ.
ເພື່ອນມິດ, ເຈົ້າເຢັນຫຼາຍ!
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ບອກພວກເຮົາທຸກຢ່າງ! ຢ່າປ່ອຍຫຍັງອອກໄປ!
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ຂ້ອຍເອົານາງກັບບ້ານແລະນາງໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ - ວ່າຈຸດຫມາຍປາຍທາງດຽວນີ້ ກໍາ ລັງສະ ເຫນີ
ສິ່ງດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍບອກນາງໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ນາງໄດ້: ຄວາມ ສໍາ ພັນທີ່ບໍ່ມີອະນາຄົດ.
ເດັກນ້ອຍຄິດວ່າບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ. ບໍ່ມີຫຍັງສູນເສຍໃນນາງ
. ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ. ນາງ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນຫຍັງ... ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນຫຍັງ.
ເປັນສາວສາວ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງໄດ້ຈັດງານລ້ຽງຂອງນາງຢູ່ນີ້
, ເພື່ອວ່ານາງສາມາດດຶງຂ້ອຍເຂົ້າໃນການເຮັດກຽດຕິຍົດ.
ນາງໃຊ້ເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຜູ້ປະຫານຊີວິດຖືກວາງໄວ້. ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະຫນັບສະຫນູນເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເມື່ອເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລູກແຊກແຊງທີ່ກຽດຊັງຫຼາຍ
. ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ແລະໂງ່. ຂ້ອຍມັກນັ້ນ.
ຂອບໃຈ
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ ກໍາ ລັງມີຄວາມຈິງໃຈກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍອື່ນໆຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ?
ເພາະວ່ານາງ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ອ້າຍ, ເຈົ້າຄືກັນ.
ດີ, ດີ.
ນາງຈະຢູ່ລຸ່ມທັນທີ. ນາງຢູ່ເທິງ, ການສວຍງາມລີລີ.
ເຂົ້າມາ.
ຂໍໂທດຄວາມສັບສົນ. ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍຕາຍເມື່ອສິບສີ່ປີກ່ອນແລະມັນງ່າຍດາຍບໍ່ສາມາດທົດແທນນາງໄດ້
. ນາງເຮັດປ່ອງຢ້ຽມແລະເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ຮັກແທ້ບໍ.
ເຈົ້າຢາກກິນຄັອກເທວບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ມັນແປກໃຈແທ້ໆ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ,
ໃນຊຸດນັ້ນເຈົ້າເປັນຮູບພາບທີ່ສີດຂອງມິເຊວ ໄຊມອນ.
ນາງເປັນໃຜ?
ນັກສະແດງຕົວລະຄອນຝຣັ່ງ, ຕາຍດົນນານແລ້ວ,
ຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍແລະໄຂມັນເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ"ບໍ່".
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້? ເວລາແມ່ນຄົນລັກ. ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າເປັນຄົນຮັ່ງມີເປັນຊາວອາຣັບ
, ມື້ຕໍ່ໄປເຈົ້າໂຊກດີຖ້າເຈົ້າສາມາດຈ່າຍຖັງ ຫມາກ ນັດປິສຕາຊີໂອໄດ້.
ມັນແນວໃດ, ແມ່ນບໍ? ນັ້ນແມ່ນລະດູຮ້ອນທີ່ເຈົ້າທັງສອງ -
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ໃຜຈະຄາດວ່າເວລາໃດທີ່ເກັບໄວ້ ສໍາ ລັບນາງ
, ແມ່ນບໍ? ເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນແມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ເວລາຮັກຄົນບາງຄົນ. ເຊັ່ນເຈົ້າ
, ຍົກຕົວຢ່າງ. ໂອ້, ເວລາພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ສວຍງາມແລະ ຫນ້າ ສົນໃຈຄືກັບເຄີຍ
. ແລະຍັງຢູ່ກັບກະຕຸ້ນເກົ່າດຽວກັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ເຈົ້າມາຮັບແຄຕີ້, ເຈົ້າເອົາດອກໄມ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ຄືກັບພວກນັ້ນ.
ດອກໄມ້ແມ່; ຫຼັງຈາກນັ້ນ deflower ລູກສາວ. ແຕ່ Katie ແມ່ນສະຫຼາດເກີນໄປ ສໍາ ລັບເຈົ້າ...
ໂດລີ, ເບິ່ງ...
ໂອ້, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ປ່ອຍນາງຢູ່ບ່ອນດຽວ? ພຣະຄຣິດ, ນາງເຈັບປ່ວຍ!
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ!
ສອງມື້ແມ່ນຍາວບໍ?
ມັນເປັນເວລາທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຂ້າງໂທລະສັບ
. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດບໍ?
ຂ້ອຍເປັນ, ແຕ່ບໍ່ - ມັນເປັນຍ້ອນຄວາມປາຖະຫນາວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນຖືກ ນໍາ ສະ ເຫນີ ເທື່ອ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ກັບພະຍາດຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະອອກໄປດ້ວຍການໂຈມຕີ. ບໍ່ມີຫຍັງຫນັກ. ບໍ່ມີວີໂອນ. ບໍ່ມີບົດລະຄອນເພງ. ພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ. ການປະຈົນໄພຢ່າງສົມບູນ!
ລາວຍ່າງຫຼັງນາງຄືກັບລົດແທັກຊີ, ສຽງດັງ
, ຄວາມໄວທີ່ຜ່ານມາ, ເກືອບຈະຕີນາງ.
ໂວ້, ມັນ ກໍາ ລັງມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວ.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂລກສວຍງາມເກີນໄປໃນປີນີ້!
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍແມ່ນທັງຫມົດແຕ່ອອກຈາກຂ້ອຍ, - ໃຫ້ຕົກບໍ່ມີໃບເຜົາໄຫມ້; ສະບາຍດີ, ໃຫ້ບໍ່ມີນົກໂທ!
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫໍພິພິທະພັນໄດ້.
ບໍ່, ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດຫຍັງເລີຍໃນມື້ນີ້
. ຂ້ອຍຢາກເຮັດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍຕະຫຼອດມື້.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
ໂອ້. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນຮູບເງົາໄດ້ອອກມາແລ້ວ.
ອອກໄປແລ້ວ!
ໄອສຄຣີມຢູ່ປລາຊາບໍ? ຊາສູງຢູ່ທໍານຽບບໍ?
ທັງສອງອອກໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຊື້ເຄື່ອງ?
ເປັນໄປໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍມີເງິນ.
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນຊໍາປານີເທົ່ານັ້ນ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນວັນເກີດທີ່ ເຫມາະ ສົມ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ແລະຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້.
ເມື່ອໃດ?
ໃນໄວໆນີ້. ແຕ່ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ, ມັນຈະບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ສໍາຄັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນ... ເພາະວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ. ເພາະວ່າ -
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນເປັນກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍ.
ມີເຫດຜົນໃດພິເສດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າທຸກຄົນຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງມະຫັດສະຈັນຢູ່ສະເຫມີ, ຫຼືກ່ຽວກັບຫມໍສັກກະຕ່າຄົນພິເສດບາງຄົນ,
ຫຼືເພື່ອນຂອງເພື່ອນຂອງພວກເຂົາທີ່ເຂົ້າໄປໃນການຫຼຸດຜ່ອນກິນຫຍັງນອກຈາກເມັດດອກແສງຕາເວັນ. ມັນເບື່ອຫນ່າຍແລະບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ -
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນ, ດີບໍ? ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນແມ່ນການພາເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງ. ສໍາ
ລັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ຂ້ອຍຈິງໃຈ. ມັນແມ່ນຄຸນນະພາບບໍ່ແມ່ນປະລິມານ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໃນວຽກງານເຈົ້າຄວນເບິ່ງດີເລີດ, ແຕ່ໃນຊີວິດປະຈໍາວັນເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມສຸກໃນຄວາມບໍ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?"ຄວາມຜິດປົກກະຕິທີ່ຫວານໃນຊຸດເຮັດໃຫ້ໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຄວາມໂຊກຮ້າຍ."
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແນ່ນອນ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງເມື່ອກະວີນັ້ນຖືກຂຽນເມື່ອສາມຮ້ອຍປີກ່ອນແລະມັນເປັນຄວາມຈິງໃນມື້ນີ້
. ມັນຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເບິ່ງໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງບໍ?
ມັນເປັນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດ. ແຕ່ຜ້າເຊືອກຈະເຮັດໄດ້ບໍ?
ຢ່າງສົມບູນ. ກົດລະບຽບອຸປະກອນເສີມ. ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງໄວເກີນໄປ. ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ພະຍາຍາມເບິ່ງໄວ.
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ. ຂ້ອຍຈະຈື່ມັນໄວ້ເມື່ອຂ້ອຍເຖົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ວ່າຂ້ອຍເຖົ້າແລ້ວ.
ໂອ້.
ບໍ່ສົມບູນແບບແທ້ໆ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ, ແຕ່ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກບັງຄັບໃຫ້ບອກເຈົ້າຄວາມຈິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້... ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຂອງ -
ເຮ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ພຽງແຕ່ຖອກມັນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີວັນທີ ສໍາ ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນໃຫ້ເຈົ້າມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຫມວກ ສໍາ ລັບຕົວເອງບໍ? ແລະເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດນອນກັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ຄໍາຍ້ອງຍໍທີ່ທ່ານໃຫ້ໃນການບໍລິການຂອງເອລາແມ່ນຫຼາຍ... ຫນ້າ ປະທັບໃຈ. ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍຂອງນາງ... ກ່ຽວກັບການສູນເສຍ...
ໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເລີຍ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຊີວິດທາງອາລົມໃນວິທີທີ່ບໍ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຄວາມເຂົ້າໃຈນັ້ນແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຢາກໃກ້ຊິດກັບມັນ.
ແລະການຮ່ວມເພດເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ແລະທີ່ມ່ວນທີ່ສຸດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
ເຈົ້າມີຄວາມລົດຊາດທີ່ດີເລີດເພາະວ່າໂດລເຊ & ແກບບານານ້ອຍນັ້ນຄວນຕາຍ ສໍາ ລັບ.
ຂອບໃຈ
ແລະ, ທີສອງ, ຢ່າຕົວະຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າງຈິງໃຈ. ບໍ່ມີຕົວະໃນໂລກທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ຈະຍິນກ່ວາຄວາມຈິງ.
- ມ່ວນຊື່ນກັບມື້ແສງແດດສຸດທ້າຍຂອງລະດູໃບໄມ້ລົ່ນ, ວີລສ໌ ແລະ
ຊາລອດຕ໌ຍ່າງຂ້າມສີຂຽວຂອງສວນສາທາລະນະກາງ, ເຊິ່ງເຕັມໄປດ້ວຍໄວລຸ້ນທີ່ມີຄວາມສຸກແລະສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສະຫງົບໃຈ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບໃຜເລີຍ!
ບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢ້ານຫຍັງໃນເວລານີ້ບໍ?
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບອກຄໍາຂວັນຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່
ຖ້າມັນຢ້ານກົວ, ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມັກຄໍາແນະນໍານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢ້ານກົວຄືກັນ.
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພໍ່ເຖົ້າ? ບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນ gym ໄດ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ການນັບການຕີຫົວໃຈຊ້າໆ, ການເລືອດອອກຈົນເຖິງຄວາມຕາຍຂອງເວລາ
ໃນຫົວໃຈທີ່ຕີຊ້າ, ຕື່ນຕົວພວກເຂົາຕົວະ.
ຄໍາເວົ້າຫຼາຍປານໃດໃນຫົວໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເຈົ້າ...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຢ່າງໃນໂລກທັງ
ຫມົດ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນ.
ຄໍາເວົ້າບໍ?
ກະວີ.
ໂອ້ ບໍ່, ລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ! ໃນເວລາສິບນາທີກ່ອນການປິດ! ຕະຫຼອດຄືນຂ້ອຍມີບັດປະກາດການພິເສດ halibut, ພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ halibut!
ດຽວນີ້ມັນແມ່ນວັນອາທິດແລະຂ້ອຍມີແມວສາມສິບຄົນລ້າງກະຕ່າຂອງພວກເຂົາໃນຖະຫນົນຫົນທາງ! ໂຕນີ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຍິນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢາກ - ຜູ້ຊາຍ,
ລາວເອົາໂທລະສັບລົງ. ໃບຫນ້າຂອງລາວແມ່ນສີແດງຫມາກໄມ້
. ວີລສ໌ເບິ່ງຂຶ້ນຢ່າງສະຫງົບໃຈຈາກຫນັງສືພິມຂອງລາວ -
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າວ່າ
,"ເຈົ້າສາມາດຈັບແມງໄມ້ໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນດ້ວຍຫວານກ່ວາກັບຢານໍ້າຕານບໍ?"
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າວ່າ," ເບິ່ງແຍງທຸລະກິດຂອງເຈົ້າເອງບໍ?"
ແນ່ນອນ, ມັນມາຈາກ Almanac ຂອງຄົນທຸກຍາກ
Richard ໄດ້. ແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ -
ບໍ່, ທຸລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນການມ່ວນຊື່ນ, ສ້າງເພື່ອນມິດ
, ແລະຈະຮັ່ງມີ! ທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນທຸລະກິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຢ່າງໃດກໍຕາມ
? ເຈົ້າມີເດັກຍິງ. ກັບບ້ານ. ຕັດ ຫມາກ ກຸ້ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທຸກຊົ່ວຄາວທີ່ຕື່ນຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ບໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈ. ເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້?
ການຈັດສົ່ງພິເສດ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທຸກໆປີ. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ.
ມັນເປັນຄລາສສິກ. ກ້ວຍຈິດວິນຍານນ້ອຍໆແລະ voila!
- ແມ່ຍິງຫນຸ່ມຖືກເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີກະດູກເຕີບໃຫຍ່ອອກຈາກຫົວຂອງລາວແລະເຂົ່າຂອງຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ແນ່ນອນ - ມັນເປັນຊີວະພາບ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຢູ່ເຮືອນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢ່າງຈິງໃຈ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ. ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຢ່າເຂົ້າມາ! ຢ່າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກທົດລອງເລີຍ!
ຂ້ອຍຈະອອກມາທັນທີ!
ເຈົ້າມັກຊີດເຕີຮ້ອນບໍ?
ແນ່ນອນ, ຂອບໃຈ.
Mmmm.
ແຊລໂຕໄດ້ເຮັດມັນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖອກມັນໃສ່ຈອກ.
Ta-da!
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່ານາງບໍ?
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້ເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາ.
ຄວາມຫວັງແມ່ນສິ່ງທີ່ມີດອກໄມ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຈິດວິນຍານ.
ນັ້ນແມ່ນຊີ້ບອກບໍ?
ເຈົ້າໂງ່! ເອເມລີ ດີຄິນສັນ!
ພຽງແຕ່ນັກກະວີຍິງອາເມຣິກັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ຫມູທີ່ບໍ່ເປັນວັດທະນະທໍາ.
ຄວາມຈິງອອກມາແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າໄປຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຢາກພະນັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນຊຸດຂອງທ່ານເມື່ອໃດ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ດີເລີດ.
ເປັນຊະຍາກອນທີ່ດີແລະຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ. ນັ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້ມີເພດທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ.
ໂອ້, ຣິກກີ, ສະບາຍໃຈ! ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ snot ໃນນ້ ໍາ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ - ອອກຈາກສະລອຍນ້ ໍາ!
ເດັກຍິງຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຝັງພວກມັນໄວ້!
ພວກເຮົາມີອາສາສະຫມັກ!
ຄາດວ່າໃຜ?
ແມ່ຍິງແປກໃຈບໍ?
ບໍ່
ເດັກຍິງແບຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຍິງດີ?
ເວນດີ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ກະຕຸ້ນນ້ ໍາ ນັ້ນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ!
ພຽງແຕ່ອີກຫນຶ່ງ.
ກະລຸນາບໍ?
ດີແລ້ວ, ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍສຸດທ້າຍ!
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດເພື່ອຄວາມຕາຍໄດ້, ລາວຢຸດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມເມດຕາ; ລົດຂົນສົ່ງຖືພຽງແຕ່ຕົວເອງແລະຄວາມບໍ່ຕາຍ. ພວກເຮົາຂັບລົດຊ້າໆ
, ລາວບໍ່ຮູ້ຄວາມໄວ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ເອົາແຮງງານຂອງຂ້ອຍໄວ້, ແລະການພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ສໍາລັບຄວາມເປັນພຸດທະສາສະພາບຂອງລາວ."
ພວກເຮົາຜ່ານໂຮງຮຽນທີ່ເດັກນ້ອຍຫຼິ້ນການຕໍ່ສູ້ໃນວົງແຫວນ;
ພວກເຮົາຜ່ານທົ່ງນາຂອງເຂົ້າສານລ້ຽງສັດ, ພວກເຮົາຜ່ານແສງຕາເວັນຕົກລົງ.
ຄວາມຝັນທີ່ຫວານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ພວກເຂົາລົງແລ້ວບໍ?
ແລະອອກໄປ. ລູຊີເຟີຢູ່ໃສ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ,
ລາວຢູ່ໃນເຮືອນຄົວໄປຢ່າງຫນັກກັບໂຮລີ ໂກໄລຕລີ.
ເຮ້, ບໍ່ມີຂ່າວລື! ໂຮລີເປັນລູກຄ້າທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ມາຢູ່ລາວ!
ອານາໄມບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍຄືກັບຄົນໂດດດ່ຽວທີ່ຖືກປະນາມ.
ເຮ້, ຄົນຮັບໃຊ້ຂອງທ່ານບໍ່ຄວນເຮັດແບບນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າ bobbed ສໍາລັບແອບເປີ້ນ, ແລະ, ແນ່ນອນ, ບາງທີມີນິກເກວພາຍໃນມັນແລະມັນຫວານ
- ແຕ່ເຈົ້າກິນແອບແບ້! ສັດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຈັບເງິນກີບແລະພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກປະຕູ!
- ອອກໄປຊື້ຄຣັກ!
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຫັນເບລເຊບູບຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ເຈົ້າຊາຍຂອງຄວາມມືດບໍ?
ໂອ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຂຶ້ນເທິງ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍກະດູກຂອງທ່ານ.
ເຮ້, ຊອກຫາຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຊັ້ນເທິງ. ຈອນມີການຕັ້ງຄ່າທີ່ດີເລີດ.
ເວນດີ, ນີ້ແມ່ນແຊລລອດ ຟີລດິງ. ແຊລອດ - ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແວນດີ ລິສເຕີ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃນພິທີລະນຶກໃນ
Connecticut ນັ້ນ. ຄໍາ ຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານແມ່ນສວຍງາມ.
ຂອບໃຈ
ແບຕຊີ ໂຣສສ໌, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດແລ້ວ.
ງານລ້ຽງສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແປກໃຈວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບແມ່ຍິງນັ້ນບໍ.
ເຄີຍມີບໍ?
ບໍ່, ຄໍາ ຕອບຕໍ່ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃນຄືນນີ້. ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຈິງໃຈ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫຼາຍລາວຈະບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດມັນ. ແລະຖ້າລາວເຮັດມັນ
, ລາວຈະເບິ່ງຄືວ່າຜິດຢ່າງຫນ້ອຍ, ແມ່ນບໍ? ແຕ່ລາວບໍ່ເຮັດ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມັນຜ່ອນຄາຍຫຼາຍກ່ວາກ່ອນທີ່ງານລ້ຽງເລີ່ມຕົ້ນ."
ດີ, ເຈົ້າມີມັນແລ້ວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ,"ລາວເປັນຜູ້ເຮັດແມ່ຍິງ - ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ." ຄໍາ ເວົ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນ, ແມ່ນບໍ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງຈັກບາງຊະນິດ
." ແລະເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນເຮັດແມ່ຍິງໄດ້ແນວໃດ? ແນ່ນອນໂດຍການນອນກັບແມ່ຍິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີແລະເປັນທີ່ດີແທ້ໆໃນການຕົວະກ່ຽວກັບມັນ."
ແນ່ນອນ, ຍົກເວັ້ນວ່າ -
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບລົງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເຈັບປ່ວຍຢູ່ບ່ອນນີ້ -
- ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢ່າງແຫນ້ນແຟ້ນ. ບໍ່ມີຫຍັງໂກນນີ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງແທ້ຈິງ
... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກການຕີແຕ່ລະຄັ້ງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍປານໃດ. ມັນປະຕິກິລິຍາຕໍ່ທຸກຢ່າງ.
ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບເວນດີຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງບໍ?
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ໂອ້ ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບວ່າເປັນຫຍັງອື່ນນອກຈາກ -
ເຈົ້າກຽດຊັງຕົວເອງຫຼາຍ!
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທັງ ຫມົດ. ຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ. ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ແລະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດກັບຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ - ກັບເວລາຂອງທ່ານກ່ວາການໃຊ້ເວລາມັນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນວໃດ? ເຈົ້າມີຫຍັງດີກວ່າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງທີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ບາງທີນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສິ້ນສຸດມັນ.
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຮັກເຈົ້າແທ້ໆ, ວີລສ໌, ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ດີ, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Belle ຂອງ Amherst.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໃບຫນ້ານັ້ນກ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ ວີລສ໌ ແລະ ແມ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເພື່ອນ.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ນາງໂຊກຮ້າຍຕໍ່ລາວ. ເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ນອນກັບລາວແມ່ນຍ້ອນວ່ານາງມີຄວາມຮູ້ສຶກ
. ແລະສະຫຼາດ. ນາງຕ້ອງການແມວກ່ອນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ນາງຫນຶ່ງ?
ເພາະວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ມິລລີ ໄຕເລີນ້ອຍຂຶ້ນແທນ. ໃນນິວພອດ
. ຢູ່ຫາດຊາຍຂອງເບລີ. ໃນລະຫວ່າງບາເກັດແມວວັນແຮງງານ.
ມິລີເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງແມ່ຂອງທ່ານຈາກນາຕິນເກວ.
ເຈົ້າຕ້ອງມອບມັນໃຫ້ລາວ. ລາວແນ່ໃຈວ່າຮູ້ວິທີສະແດງຈຸດໃດ.
ລາວເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ໃຜຮູ້? ເພາະວ່າດວງຈັນເຕັມໄປ. ເພາະວ່າຊີວິດສັ້ນ. ເພາະວ່າລາວເປັນວິນລສ໌ ເຄນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມລັບນ້ອຍໆ - ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ແມ່ຂອງທ່ານກຽດຊັງທ້ອງຂອງລາວ, ແຕ່ພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນຄືກັບລາວເຮັດ. ແນ່ນອນພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງຮ້ອງໄຫ້ແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກັບຂ້ອຍເລີຍ! ເຈົ້າບໍ່ເຄຍພະຍາຍາມຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ພຣະຄຣິດ, ເບິ່ງຂ້ອຍແມ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າເປັນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ຟັງ. ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງຄົນ -
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຕັ້ງແຕ່ມື້ທີ່ພວກເຂົາເກີດຈົນຮອດມື້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຕາຍ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ, ໂດລີ! ຄົນທີ່ຍອມຮັບບໍ່ໄດ້ຟັງຄົນອື່ນ! ຄົນທີ່ຈະຕາຍໃກ້ຊິດ
! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ! ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້!
ທຸກຢ່າງ... ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຈະບອກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຟັງ! ຂ້ອຍສັນຍາ.
ໂອ້, ມາແລ້ວແມ. ຂ້ອຍສາມາດຈັດງານລ້ຽງໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດປະສົມ
gimlet ໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
ລາວຈັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະປື້ມແລະເອົາມັນໃສ່ຖົງຊື້ເຄື່ອງທີ່ນາງໄດ້ປ່ອຍໄວ້ເທິງພື້ນ
.
ໂອ້, ວີລສ໌, ມັນສວຍງາມ!
ຂອບໃຈ. ມັນຖືກອອກແບບໂດຍທີມງານຈາກ -
ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ! ນັ້ນແມ່ນເຫຼັກສະແຕນເລດບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່, ມັນແມ່ນ velvet.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີເດີ?
ດີ, ຖ້າອາຫານແມ່ນພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່າກັບການ
moldings ຂ້ອຍຢູ່ໃນສໍາລັບການປະເຊີນພິເສດຫຼາຍ.
ອູຮ້, ສະບາຍດີ, ທ້າວ Keane. ເຈົ້າຈະກິນອາຫານກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຢຊູ. ຕາຕະລາງທີເຈັດ, ຖ້າມັນມີຢູ່.
ແນ່ນອນເດີເດີ.
ສະບາຍດີ ເຊເລຍ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດໃນຕອນແລງນີ້ເດີເດີ?
ຂ້ອຍເຄີຍຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຕາຕະລາງເຈັດ.
ທາງນີ້, ກະລຸນາ.
ສັ່ງດື່ມ. ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າທັນທີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ດີເລີດ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຊາລອດຕ໌ຢູ່ໃສ?
ການຈັດສົ່ງໃນເວລາບໍ?
ແມ່ຍິງແມ່ນໃຜ? ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊງ Holiday-Inn ຈາກໂອໄຮໂອ.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດື່ມສອດສ໌, ກິ່ນຫອມກັບສູບຢາ, ແລະສູນເສຍການຍິນຂອງຂ້ອຍ
! ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ດີຫຼາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງ?!
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ! ຜົນປະໂຫຍດທາງວິນຍານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນການອອກຈາກຫ້ອງຂອງຄົນ
ຫນຶ່ງ ແມ່ນວ່າມັນເຕືອນຄົນ ຫນຶ່ງ ວ່າມັນກຽດຊັງຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະອອກຈາກຫ້ອງຂອງທ່ານ!
ຕິດຕາມແຊນນອນ, ອອກຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ແມ່ຍິງ. ນາງເດີນທາງຜ່ານຄົນຊົມເຊີຍ -
ຂໍໂທດເດີ! ຂໍໂທດເດ! ຂໍទោសເດ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ໄຊມອນ, ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເທິງດົນຕີ, ເວົ້າດ້ວຍຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ -
ມີສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ Keane
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງລາວແລະເປັນທີ່ເຈັບປວດເທົ່າທີ່ມັນເປັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ!
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ!
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຟນເກົ່າ! ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບໍ່ມີແມ່ຍິງເລີຍ.
ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ໄຊມອນ ໂລຣິງ, ເຈົ້າຂອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ! ຂ້ອຍແລະວິນຊີໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າມາຮ່ວມກັນ!
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍພົບຫຍັງ!
ເອຣິກ! ໂວ້!
ເຮ້, ຊາຣ໌!
ພຣະເຈົ້າ, ດົນນານແລ້ວບໍ່ເຫັນ! ໃນຄືນຫນຶ່ງພວກເຮົາປາກົດຕົວເພື່ອເຊົ່າ
Eraserhead ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປແລ້ວ!
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ!
ມັນເປັນການດຶງດູດຫຼາຍ! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍເງິນເພື່ອເຊົ່າຮູບເງົາ!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຣາລຟ໌ເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປເມືອງຣັອກແລນ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບແຟນຄົນໃຫມ່ຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ລາວເຮັດຫຍັງ?
ລາວຂາຍຢາບ້າ!
ດີເລີດ!
ບໍ່ແທ້ໆ. ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດ! ຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກເມື່ອລາວຖືກຈັບກຸມ
. ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການດໍາເນີນຄະດີ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
ສິ່ງດຽວກັນເກືອບຫຼາຍ. ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບໂດມິນໂກ້!
ໂວ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ!
ນາງບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນເປັນເວລາປະມານ ຫນຶ່ງ ອາທິດແລ້ວ!
- ສະນັ້ນທຸກຄົນໃນການໂທກອງປະຊຸມເລີ່ມແນະນໍາຕົວເອງ. ເນດ ເລວີ, ຫ້ອງການປາຣີ. ຕາຄາຊິ ມາຊູໂກ້, ຫ້ອງວ່າການໂຕກຽວ. ໃຜກໍ່ຕາມ,ຫ້ອງການລອນດອນ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນເວົ້າວ່າ
,"ນັກສະຖາປັດຕະຍະກໍາຈາກຫ້ອງການນິວຢອກຂໍຮ້ອງລະບຸຕົວເອງບໍ." ແລະຂ້ອຍທໍ່ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າ, ດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວຫຼືນັກສິລິຍະກໍາ. ຂ້ອຍເປັນເປັດຕີ້ ສຕຣັສສ໌ແລະຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າການຕະຫຼາດ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ວີລສ໌, ຢ້ານສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ຮີບໄປຫາຈອນ -
ມັນເປັນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜ!
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ!
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກງານລ້ຽງ, ບໍ່ຂອບໃຈ! ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າສາມຄັ້ງ - ບໍ່ມີການໂທຫາຄືນ!
ແລະເປັນເວລາຫົກມື້ເຈົ້າບໍ່ກິນຢູ່ຮ້ານອາຫານຂອງເຈົ້າເອງ! ຂ້ອຍຄວນຄິດຫຍັງ? ຮາ?! ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະໂທຫາຫ້ອງສົບ!
ສະບາຍໃຈ, ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ!
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ! ເພາະວ່າຂ້ອຍມີສະລອຍນ້ ໍາ ສະຫວັນນະເຂດ! ທັດສະນະມະຫາສະຫມຸດ! ຕົ້ນລີມອນທີ່ສວຍງາມຕິດຢູ່ເທິງ Jacuzzi
ຂອງຂ້ອຍ! ແລະຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ອ້າຍ! ກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດຂອງຄອນກີດແລະດິນແລະຊີເຣນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຮ່ວມກັນໄດ້!
ຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກແຊງ!
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງບ່ອນນັ່ງສີຂຽວຂອງຂ້ອຍ! ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງປະທານສີຂາວ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດມັນ?
ເບິ່ງ, ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່ານາງເຈັບປ່ວຍ - ນາງຍັງເປັນເດັກນ້ອຍແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຮົາຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ
. ມັນບໍ່ສຸຂະພາບດີ... ມັນ... ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ການເວົ້າດ້ານຈິດໃຈບາງຢ່າງບໍ?
ເບິ່ງ, ຖ້ານາງພຽງແຕ່ມ່ວນຊື່ນ... ພຽງແຕ່ການລົບກວນບາງປະເພດ... ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້. ແຕ່ສ່ວນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນ
ກໍາ ລັງກາຍເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ. ຫຼາຍຂຶ້ນ. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້ອຍມັກນາງ. ນາງເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍ. ນາງສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ...
ແລະນາງຈະຫາຍໄປແລະ... ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນາງຢູ່ແລ້ວຕະຫຼອດເວລາ... ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງຂ້າຂ້ອຍ... ແລະຄວາມຄິດ... ວ່າມັນຈະເປັນໄປ... ຕະຫຼອດໄປ...
ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຫັນນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ, ຈອນນີ. ມັນຫຼາຍເກີນໄປ. ຂ້ອຍມັກໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງ... ດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຂາດນາງດຽວນີ້.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍກຽດທີ່ຈະບອກເຈົ້າ, ແຕ່ໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງ... ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່... ມີພຽງແຕ່ສອງປະເພດຂອງເລື່ອງຄວາມຮັກ. ເດັກຊາຍສູນເສຍເດັກຍິງແລະເດັກຍິງສູນເສຍເດັກນ້ອຍຊາຍ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ.
ບາງຄົນຖືກປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສະເຫມີ. ເຈົ້າພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງເປັນຜູ້ຊາຍເຖົ້າທີ່ສົດໃສຕົວເອງດ້ວຍນ້ ໍາ ໄຂ່ໃນຈໍໃນວັນຄຣິສມັສ. ເຈົ້າຈະມີຊີວິດຕາຍໃນແຂນຂອງທ່ານເອງ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ດີ. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍດີໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່?
ປັດຕີ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກເວົ້າຄວາມຈິງໃຈກັບເຈົ້າ... ດຽວນີ້, ຈາກເລີ່ມຕົ້ນ... ສະນັ້ນບໍ່ມີບ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຜິດກັນ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີເວລາທີ່ດີ, ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຍກອອກຈາກຄົນຫນຶ່ງແລະແທນທີ່ຈະຍອມຮັບກັບຕົວເອງວ່າຂ້ອຍຂາດນາງຫຼາຍປານໃດ
, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກແທນ. ແລະມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ. ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກເສົ້າໃຈແລະບໍ່ພະຍາຍາມໃຊ້ເຈົ້າ... ແລະຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ... ເປັນຢາປິ່ນປົວຄວາມເຈັບປວດບາງຊະນິດ,
ທ້າວ Keane -
ສະບາຍດີ ໄມເກວ.
ເຈົ້າມີແຂກ.
ໃຜ?
ນາງ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເກືອບ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ໃນໂລບີ. ຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່ເລີຍ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າຈະເຫັນເຈົ້າ... ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້... ບໍ່ຫຼັງຈາກຈົດຫມາຍຂອງທ່ານ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າເຂົ້າມາ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
. ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ຮູບຖ່າຍເກົ່າເທົ່ານັ້ນ.
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຕິດຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຫນີໄປແບບນັ້ນ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ? ຢ້ານກົວບໍ? ຈູດມັນບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍມັນໄວ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫາຍຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງ, ດີບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ເບິ່ງ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນເທິງ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະມາ. ເປຕຣ໌... ຜົວຂອງຂ້ອຍ... ລາວເຫັນດີ. ລາວຄິດວ່າມັນເປັນການອອກ
ກໍາ ລັງກາຍທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ. ແຕ່ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍຖືພາ. ພຽງແຕ່ສອງສາມເດືອນ, ແຕ່ -
ລີຊາ - ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ. ນັ້ນດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກພົບເຈົ້າ
. ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເປັນພໍ່ແມ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖືວ່າຂ້ອຍບໍ?
ໃນທາງທີ່ຫາຍໄປທີ່ບໍ່ດີ, ແນ່ນອນ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ. ຫມາກ ນັດ. ນາງໄດ້ຍ້າຍໄປໂກສຕາຣີກາໃນລະດູຮ້ອນທີ່ຜ່ານມາ.
ເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງ, ອີກຫຍັງອີກ? ລາວເປັນເຈົ້າຂອງສາຍການບິນ charter
ແລະໃສ່ແວ່ນຕາແສງຕາເວັນໃນເຮືອນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະເປັນຄົນລັກລອບປືນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງດີກວ່າຫຼາຍໃນຕົວເອງກ່ວາໃນຮູບພາບ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ເກີນໄປຢູ່ສະເຫມີ, ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນ.
ຂອບໃຈ. ເຈົ້າເບິ່ງຕົວເອງບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ... ຂ້ອຍຄວນໄປ...
ແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກພົບເຈົ້າແລະ... ບາງທີ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ມັນເປັນຫຍັງ? ບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຮັດໃຫ້ໂລກສັ່ນສະເທືອນ.
ບາງທີພຽງແຕ່ເພື່ອຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ດີ. ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ກ່ອນ... ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ... ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ເປັນເພື່ອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງມັກນາງຫຼາຍ.
ເຮ້
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍກັງວົນ.
ເຈົ້າກັງວົນຫຼາຍທີ່ເຈົ້ານອນ. ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ໂດລີ. ພວກເຮົາເບິ່ງໂທລະພາບ. ນາງນອນລົງ. ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີເວລາອອກເດີນທາງ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ. ສະນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງແທ້ໆ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍຈົນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນວ່າໂງ່ແລະ ຫນ້າ ກັງວົນຫຼາຍປານໃດແລະ -
ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນກ້າຫານ. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນ
ສໍາ ລັບມັນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?
ເພາະວ່າ, ດີຫຼືຮ້າຍແຮງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮັກເຈົ້າ,
ແລະຄວາມຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ຮ່ວມກັນແມ່ນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ໄປນອນກັນ.
ໃນຕອນເຊົ້າ,
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ກັບຊານອນ ແລະ ໄຊມອນ ແລະ ເອຣິກ.
ເອຣິກແມ່ນໃຜ?
ເພື່ອນເກົ່າທີ່ເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ບລັອກບັສເຕີ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເວົ້າແລະດື່ມ. ໄຊມອນ ແລະ ຊານນອນໄດ້ກັບບ້ານໃນທີ່ສຸດ
. ຂ້ອຍແລະເອຣິກໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຢູ່ໃສ?
ຢຸດເຊົາ. ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງ? ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່, ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຮູ້.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີສິດບໍ່ບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນມື້ນີ້ແລະອາຍຸມັນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ຮ້ອງຂໍທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເດັກຄົນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າກັງວົນວ່າລາວຢູ່ໃສ? ພໍໄດ້ແລ້ວ!
ມັນຕ້ອງການຄວາມສົມດຸນແລະຂ້ອຍມີຄວາມສົມດູນທີ່ບໍ່ດີ, ດີບໍ?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນຫຍັງ
? ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດແຕກກະຕ່າໄດ້.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມກິລາ!
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ດີບໍ?!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນບໍ? ເຈົ້າພໍໃຈດຽວນີ້ບໍ?
ບໍ່ໃກ້ຊິດເລີຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບທີ່ງ່າຍດາຍແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງທໍລະມານຂ້ອຍ
! ແລະຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈມັນ! ມັນໂຊກຮ້າຍແລະໄວຫນຸ່ມ! ແລະ ຂ້ອຍ -
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງເຮັດໃຫ້ລາວຢ້ານກົວ.
ນາງແລ່ນໄປຢ່າງໄວວາແລະລອຍໄປສູ່ການຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນ -
ມັນບໍ່ແມ່ນ! ມັນເປັນຜູ້ໃຫຍ່! ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນ! ແລະຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ດີທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
- ດີ, ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ!
ເຮັດຄວາມສະບາຍດີໃຫ້ຂ້ອຍ, ດີບໍ? ຢ່າຖາມຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເອຣິກ. ພຽງແຕ່ຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍ
, ບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ. ແລະຖ້າມັນເຈັບປວດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢາກຫຼອກລວງຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເກີນໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍນອນກັບແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຂົາ. ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເບິ່ງແອລບັມຮູບເກົ່າຂອງໂດລີ... ຫຼືວາລະສານຮູບເງົາໃດໆ...
ຢ້ຽມຢາມອາສເປນໃນວັນຄຣິດສະມາດ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາລະກິດ. ແລະຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາແທ້ໆ. ຫຼືຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫນ້າ ຍິນດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ?
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃນມາລີບູຖືກເຜົາໄຫມ້ຈົນຫມົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າມ່ວນຊື່ນ. ແຕ່ມັນຕ້ອງໄດ້ກະຕຸ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້
. ຂ້ອຍຈະນອນຕື່ນໃນຕອນກາງຄືນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຢ່າງສົມບູນ. ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກປ່ອຍໄວ້ຄົນດຽວໃນຄວາມມືດ.
ເຈົ້າຢ້ານຫຍັງ?
ເວລາ ກໍາ ລັງຜ່ານໄປຢ່າງໄວວາແລະຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກເປັນໄວລຸ້ນຫຼາຍປານໃດ. ການເລືອກທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ໃດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຫຼາຍປ່ານັ້ນ. ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຊົດເຊີຍ
portfolio ຂອງຂ້ອຍ, ຂາຍທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ, ແລະຍ້າຍກັບມາບ່ອນນີ້. ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່, ຕັ້ງຖິ່ນຖານ, ເລີ່ມປະຕິບັດອາຍຸຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄວນຈະເປັນການຮັກຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍກັບໄວຫນຸ່ມ.
ດີ, ເພື່ອຄວາມດີຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ? ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງອາຍຸ - ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ ໃຫມ່
! ກ່ອນທີ່ແຊລໂຕມາ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງກິນອາຫານສຸກບໍ?
ພໍ່ເຖົ້າວິນລສ໌, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ແຕ່ງງານ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າວິນລ໌ສ໌?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ຄາລາ, ແຕ່ -
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄາລາ! ຂ້ອຍເປັນໂມລີ!
ດີ, ໂມລີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍັງບໍ່ພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ຖືກຕ້ອງເທື່ອ.
ແລະແຊລອດຕ໌ແນວໃດ? ນາງມ່ວນຊື່ນ - ງາມ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າມ່ວນຊື່ນແລະສວຍງາມ.
ມັນແມ່ນການຊົມເຊີຍສູງສຸດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ນາງຍັງຕ້ອງການຫຼາຍ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ນາງໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ານາງຢາກເອົາຂອງຂວັນວັນເກີດຂອງນາງໃນມື້ນີ້.
ແຕ່ມັນແມ່ນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
ດອມບໍ່ໄດ້ນັບ. ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນທີ່ແທ້ຈິງຂອງນາງ.
ນາງເລືອກມັນເອງແລະມັນບໍ່ເໝາະກັບການເປັນນາຍທະຫານ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ... ການຫາຍໃຈຂອງໄຟ... ດຽວນີ້ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ... ຈັບຫາຍໃຈ...
ໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານດອກໄມ້ໂລຕັສ... ຮູ້ສຶກພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ... ແລະຫາຍໃຈອອກ. ດີ. ດຽວນີ້ໂຊກແຟນ.
ການເປີດເຜີຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່. ການຄັດຄັດໃນສັກຣາທີຫ້າເກົ່າ!
ຢ່າກັງວົນ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ hyperventilated ໄດ້. ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ... ເຈົ້າມີອີກຫນຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນສູບຢາບໍ?
ບໍ່ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ດີ, ສະບາຍດີ, ຖ້າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄປອີກຄັ້ງ.
ຂອບໃຈ
ຢ່າເວົ້າມັນເລີຍ.
ການສະແກນ MRI ແລະ CAT ທີ່ຊໍ້າອີກສະແດງໃຫ້ເຫັນການກ້າວຫນ້າໄລຍະເວລາ.
ຫມາຍຄວາມວ່າມະເຮັງເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີ. ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ. ກ່ຽວກັບການສູນເສຍສະຕິຂອງນາງ, ຄໍາ ອະທິບາຍ ຫນຶ່ງ ແມ່ນການລົບກວນໃນການເຮັດວຽກໄຟຟ້າຂອງຫົວໃຈຂອງນາງ. ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມນາງໃນຄືນໃດໆ ສໍາ ລັບອາຣິດມິຍໃດໆ.
ຖ້າພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພວກເຮົາຈະປິ່ນປົວມັນ. ໂຊກຮ້າຍ, ການອະທິບາຍທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍແມ່ນວ່າມະເຮັງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກີດຂວາງການອອກຂອງ ຫົວໃຈຂອງ ນາງ. ຖ້າເປັນກໍລະນີນັ້ນ, ມີ ຫນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເມື່ອນາງກັບບ້ານ, ພວກເຮົາຈະຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ເຄື່ອນໄຫວ,
ແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນນາງພະຍາຍາມເກີນໄປຕົວເອງ. ຢ່າຢູ່ດົນນານ. ນາງໄດ້ຖືກບັນເທົາທຸກ.
ເຮ້
ເຈົ້າດີບໍ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຖືກຫີນ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າພັກຜ່ອນ. ຂ້ອຍຄວນ. ເຈົ້າຈະນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຍັງເປັນຫນີ້ຂ້ອຍຂອງຂວັນວັນເກີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍລໍາບາກບໍ່ໄດ້ເປັນເຫດຜົນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮັບປະກັນການໂຊກແຊງຂອງປາວ.
ມັນຄວນເປັນຜິດກົດຫມາຍ.
ຫຍັງ?
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງທ່ານ. ມັນສວຍງາມເກີນໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງ... ເລື່ອງຕອນນອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນບອກເຈົ້າຫນຶ່ງບໍ?
ມີເວລາຫນຶ່ງ, ມີແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງໃນເຮືອຂ້າມມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກແລະລູກຊາຍນ້ອຍຂອງນາງເຈັບປ່ວຍ. ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ. ແລະນາງເວົ້າວ່າໃຜທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະຕັ້ງຊື່ລູກຄົນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍຕາມພວກເຂົາ. ດີ,
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອແລະພວກເຂົາໄດ້ຮີບດ່ວນລູກຊາຍຂອງນາງໄປໂຮງຫມໍຂອງສັກວິນເຊັນ... ມາບ່ອນນີ້... ແລະພວກເຂົາໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງລາວ. ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ເດັກນ້ອຍຄົນຕໍ່ໄປຂອງນາງ Edna St. Vincent Millay.
ຄົນທໍາອິດຈະເປັນເອເມລີ ດີຄິນສັນ.
ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໄວ - ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນັ້ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ..." ມັນອາດຈະເປັນ, ເມື່ອຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໂຊກແຊງ, ເມື່ອບັນລຸຂອບເຂດຂອງມັນ
, ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບວ່າສວຍງາມຫຼາຍ ຮູບຮ່າງທີ່ສັ້ນໆຂອງໂລກ, ຫຼືຍືນຍົງໃນຝົນເພື່ອ ຫມາຍ ເຖິງຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ tansy ຜ່ານຄວາມມືດ."
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍ...
ແຊລໂຕ, ຟັງ, ຂ້ອຍ -
ໂອ້. ຫນັກ, ຫນັກ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ບໍ່. ບໍ່ມີວີໂອນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກັບບ້ານ... ນອນ...
ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລະດຽວນີ້ມັນເປັນ
, ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ! ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຫຼາຍ!
ຄ່າທໍານຽມແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈ່າຍໃນລົດໄຟໄປຈີຊີ. ງານບຸນແມ່ນບ່ອນທີ່ກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອບ່ອນທີ່, ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີແທ້ໆ, ເຈົ້າຊະນະສາຍແອວສີຟ້າ ສໍາ ລັບ
pickles ທີ່ເຮັດຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.ງານບຸນເປັນສະຫວັນໂດຍບໍ່ມີຫມອກແລະໃບຫນ້າທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍ. ຄ່າທັ້ງແມ່ນອາຫານ. ສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນງານບູຊາແມ່ນທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
ດີ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າແທນພວກເຮົາທຸກຄົນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນພຽງພໍຈາກໂດໂລເຣສ.
ດຽວນີ້, ແກ້ໄຂຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດ, ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເວົ້າແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ສິ້ນສຸດອາດຈະຢູ່ໃນສາຍຕາ, ມັນຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ມະເຮັງໄດ້ເລີ່ມແຊກແຊງກັບການເຮັດວຽກຂອງຫົວໃຈຂອງນາງ, ແຕ່ນາງ -
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອີ້ນພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕັດວັນທີອາຫານທ່ຽງສັ້ນ, ຊານນອນຂາດຫ້ອງຮຽນອາໂຣບິກທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່າ,
ແລະໂດໂລເຣສໄດ້ຊັກຊ້າການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຊົ່ວໂມງຄວາມສຸກຂອງນາງ - ແນ່ນອນວ່າທ່ານຕ້ອງມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສຸຂະພາບຂອງແຊລໂຕອາດຈະເປັນທີ່ສົນໃຈເຈົ້າບາງຢ່າງ.
ມັນເປັນ. ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໃນໂທລະສັບໄດ້.
ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີຖ້າພວກເຮົາປຶກສາຫາລືວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສະບາຍທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສໍາ ລັບ -
ແຊລໂຕຕ໌ກຽດຊັງຄວາມສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ນາງເບື່ອຫນ່າຍດ້ວຍຄວາມສະຫງົບສຸກໃນຂະນະທີ່ນາງດີດີ
, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້ທີ່ນາງເຈັບປ່ວຍ?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຢັນຫຼາຍແທ້ບໍ?
ຫຼືມັນພຽງແຕ່ເປັນຮູບພາບທີ່ທ່ານໄດ້ປູກຝັງບໍ?
ມັນເປັນຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປູກຝັງ. ຂ້ອຍເລືອກມັນ, ເປັນປະເພດຂອງ ຫນ້າ
ຈໍສູບ, ບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກເຂົ້າຮ່ວມການຝັງສົບຄັ້ງທີສິບຂອງຂ້ອຍໃນຫຼາຍເດືອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ແຕ່, ຢ່າງຈິງໃຈ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າຄົນລືມ. ປື້ມໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາມີຕົວເລກຫຼາຍເທົ່າທີ່ຖືກຕັດອອກຕາມທີ່ຂຽນໄວ້. ເພື່ອວ່າໃນຂະນະທີ່ຄວາມຕາຍແນ່ນອນເປັນຄວາມເຈັບປວດ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາເທົ່າກັບມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ພວກເຮົາບໍ່ພົບມັນເກືອບຫຼາຍ... ພິເສດ. ຢ່າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຜິດ. ຂ້ອຍຮັກແຊລອດຕ໌ແລະເມື່ອນາງຕາຍ, ຂ້ອຍຈະ... ຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບນັ້ນແລ້ວ... ຮ້ອງໄຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແຫ້ງ.
ນາງຢູ່ໃນໂຮງຫມໍດຽວນີ້. ນາງບໍ່ມີເວລາດົນນານ. ອາທິດບາງທີແລະ - ນາງ... ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຂໍໃຫ້ທ່ານ
. ການຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຂໍ. ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍຍັງ... ຂ້ອຍແມ່ນ...
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊອກຫາແພດຜ່າຕັດ. ດຣ ຊີບລີບອກຂ້ອຍ... ຫມໍຂອງແຊລລອດ ບອກຂ້ອຍ... ລາວເວົ້າວ່າໃນຈຸດໃດຫນຶ່ງ, ເມື່ອມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ, ການຜ່າຜ່າໄມ້ອາດຈະເປັນທາງເລືອກ. ການ ຜ່າຕັດວິລະຊົນ, ລາວເອີ້ນມັນວ່າ
. ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເມື່ອເວລາມາຮອດເຮໂຣຍ ກໍາ ລັງເຮັດການຜ່າགསོ་ວິລະ ຊົນນັ້ນ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງໂທ. ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຊື່. ຊີບເລີຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່. ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະຖາມເຈົ້າ... ຂ້ອຍບໍ່ມີສິດ. ແຕ່,
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆວ່ານາງເຈັບປ່ວຍ.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນດຽວ. ມັນຄວນເປັນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ. ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຈື່ພຽງແຕ່ວ່ານາງກິ່ນຫອມຄືກັບວານີລາ, ມັກອ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແລະດີຫຼາຍໃນການຕັດ ຫມາກ ໄມ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຕັດນິ້ວມືຂອງນາງອອກ.
ດີ, ຂ້ອຍຈື່ຫຼາຍກ່ວານັ້ນເລັກນ້ອຍ. ມາເບິ່ງ.
.. ນາງເປັນບລອນດ໌... ປະມານຄວາມສູງຂອງທ່ານ -
ຂ້ອຍເຫັນຮູບແລ້ວ, ຄົນໂງ່.
ໂອ້, ດີແລ້ວ. ນາງ... ກິນນ້ ໍາ
ກ້ອນຂອງນາງດ້ວຍກະດານກະຕູ້ສະເຫມີ - ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ດີກວ່າຫຼາຍ.
ແລະນາງຂຽນຈົດຫມາຍທີ່ດີເລີດ, ແຕ່ບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງເປັນຄົນປະຊາທິປະໄຕແມັກກູເວີນ ແຕ່ຍັງເປັນຄົນໂຊກແຊງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນາງມັກ ຫມາກ
ໄມ້ບລູເບຣີ. ນາງມີມືຫຼັງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກ. ນັກຮ້ອງທີ່ມັກຂອງນາງແມ່ນສເຕຟັນ ສຕິລສ໌.
ໃຜ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງຢ້ານແມວແມ. ແລະ, ໂດຍພິຈາລະນາສະໄຫມ, ນາງເປັນສີ່ຫຼ່ຽມຫຼາຍ.
ນາງພະຍາຍາມຢາເສບຕິດພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ - ຜູ້ປົກປ້ອງຊີວິດໄດ້ໃຫ້ນາງບຣາວນີ hash ແລະນາງຖິ້ມມັນໃສ່ລາວທົ່ວໄປ.
ແລະນາງມ່ວນຊື່ນແບບນັ້ນ. ແລະນາງກັດກະຕ່າມືຂອງນາງ.
ແລະວ່ານາງບໍ່ສາມາດເວົ້າໂຊກແຊງໄດ້. ໃນສັ້ນໆ, ນາງເປັນເອກະລັກ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່ານາງຮັກເຈົ້າ?
ນາງບອກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮັກນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່ານາງເປັນເດັກຍິງຄົນດຽວໃນໂຣດ
ໄອແລນທີ່ຈະບໍ່ນອນກັບເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ນາງໄດ້ດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ; ມັນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກນາງ.
ຂ້ອຍຮັກນາງເພາະວ່ານາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສວຍງາມບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ ມື້ແລະຄືນຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນທັງ ຫມົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຮັດກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງໃນວັນແຮງງານ
?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ລະດູຮ້ອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ. ແມ່ຂອງເຈົ້າ ກໍາ ລັງກັບຄືນໄປສມິດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ້າຍລົງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກຢູ່ວໍລສຕຣີຕ໌. ມັນແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ. ນາງ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ນາງບອກຂ້ອຍ, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ວ່ານາງຮັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຮັກນາງເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະໂທແລະຢ້ຽມຢາມ. ສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາຂ້ອຍຢູ່ໃນກະບານກັບມິລີ. ເມື່ອມິລິບອກຂ້ອຍວ່ານາງຖືພາແລະຢາກແຕ່ງງານ
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເກີດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນເຊັ່ນກັນ. ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້, ຂ້ອຍໄດ້ຫນີໄປຢູ່ສະເຫມີໃນສັນຍານ
ທໍາ ອິດຂອງແມ່ຍິງທີ່ຕ້ອງການຫຍັງຈາກຂ້ອຍ... ອີງໃສ່ຂ້ອຍໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກທຸກຢ່າງຈາກເຈົ້າ, ວີລສ໌. ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າໃນທຸກດ້ານ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຫດຜົນດຽວທີ່ເຈົ້າບໍ່ຖິ້ມຂ້ອຍແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍບໍ
? ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກຢ່າງຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ບາງທີ. ແຕ່ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານອີກແລ້ວ.
ຄົນຂັບຂີ່! ໄວ! ຢຸດຢູ່ບ່ອນນີ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄດ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
ດີ, ເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າເວລາໃດ!
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ໃນເວລານັ້ນ, ແສງສະຫວ່າງຄຣິສມັສສ໌ສີຂາວທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້ຂອງກາງຈາກຖະຫນົນທີ
96 ຈົນເຖິງຖະ ຫນົນ ທີ 44 POP ໃນເວລາດຽວກັນ - ການສະແດງເລື່ອງລາວທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຊາລອດຕ໌.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າດອກໄມ້ບໍ? ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນລະເບີດມືຫຼາຍ!
ທ່ານ Keane, ເຈົ້າເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້ຫຼື,
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະ butterfly ແລະ stuff ນາງ!
ຂ້ອຍຈະເພີ່ມມັນໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່ພິເສດ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ຂ້ອຍລາຄາແພງເກີນໄປ!
ສະບາຍດີ, ແສງແດດ!
ເຈົ້າເຫັນຊີເລຍບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເລື່ອງແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ທາງຫນ້າ
! ເຈົ້າມີໂທລະສັບສອງ!
ວີລສ໌ ເຄນ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຊື່ຂອງລາວແມ່ນໂຕມ ແກຣນດີ້. ຮຽນປະລິນຍາຕີຮາເວີດ. ໂຮງຮຽນການແພດໂຄລອມເບຍ. ລາວຢູ່ຄລີນິກຄລີວແລນ
. ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ແຕ່ຢ່າມ່ວນຊື່ນ. ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ລາວໄດ້ເຮັດອາໄສຢູ່ Brigham ໃນໂບສຕັນ...
ການຝຶກອົບຮົມການຜ່າຕັດຫົວໃຈຂອງລາວໃນຄລີວແລນ.
ລາວດີຫຼາຍຈົນພວກເຂົາໄດ້ຮັກສາລາວຢູ່ແລະພາຍໃນສາມປີລາວເປັນຫົວຫນ້າໂຄງການ
.
ລາວເດີນທາງຫຼາຍ. ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການສອນ. ຂ້ອຍໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງທ່ານມື້ອື່ນໃນເວລາສິບສອງສາມ
. ຢ່າຊ້າ. ລາວມີພຽງແຕ່ສິບຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ.
ທ່ານຫມໍຜ່າຕັດທີ່ແນະ ນໍາ ລາວເວົ້າວ່າ, ແລະນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
,"ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລັກສະນະຂອງລາວຫຼອກລວງເຈົ້າ. ລາວສວຍງາມແລະມີບານຂະຫນາດຫົວຂອງທ່ານ."
ຟັງ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຖ້ານາງເປັນເດັກນ້ອຍ, ນາງຈະມີໂອກາດທີ່ດີເລີດ, ເພາະວ່າມະເຮັງປະເພດນີ້ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບຄົນໂງ່, ແຕ່ນາງອາຍຸສິບປີແລະ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ...
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນເລີຍ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເບິ່ງ! ມັນຫຸ້ມຫໍ່ອ້ອມຂ້າງໂຄງສ້າງທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂອງນາງຄືກັບ octopus! ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຂ້ອຍຢາກຖືກສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງງ່າຍດາຍ."ກະເບັດ," ການທົດແທນວ
ດີບໍ? ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜດີກວ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄືກັບຄົນສ່ວນໃຫຍ່.
ຂ້ອຍເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້ບໍ?
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ໃນກໍລະນີປະເພດນີ້, ມັນດີກວ່າຖ້ານາງລົງນາມຂໍ້ຕົກລົງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ແຊລໂຕຕ໌ລອດອອກ, ນາງໄດ້ຟື້ນຕົວສະຕິເກືອບທັນທີ. ຄັ້ງຕໍ່ໄປຫຼືຄັ້ງຫຼັງຈາກນັ້ນ, ນາງຈະບໍ່ເຮັດ. ເມື່ອສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
, ໂທຫາຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນບໍລິການຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາຈະຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍຈະປະສານງານກັບດຣ ຊີບລີ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າບໍ່ພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຮັດຫຍັງເທື່ອ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ - ເຈົ້າຢູ່ໃສມື້ນີ້?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອເຈົ້າໂທຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ຮ້ານອາຫານ, ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໂທກັບມາຕໍ່ມາ
, ພຣະເຢຊູເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມື້ທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໂມນຄເລີ, ນິວເຈີຊີ.
ເປັນຫຍັງ?
ໂອກາດ.
ໂອ້, ແທ້ຈິງບໍ? ທາງເພດຫຼືມືອາຊີບບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພິຈາລະນາເປີດຮ້ານອາຫານ. ແຕ່ຄ່າເຊົ່າສູງເກີນໄປ.
ເຮ້! ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຄຣິສມັສ?
ບາ ຮູບູຈ໌...
ການສືບຕໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງແຊລລອດ ແລະ ວີລສ໌ໃນລະຫວ່າງມື້ການຊື້ຂາຍວັນພັກຜ່ອນ
. ຫິມະເລິກໄດ້ຊ້າເມືອງໄປສູ່ການຂັບເຄື່ອນແຕ່ເຕັມທຸກຄົນດ້ວຍຈິດໃຈທີ່ດີ.
ເຈົ້າແລະທ່ານ Keane ຈະໄປໄກໃນວັນພັກບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ.
ຂ້ອຍເຫັນອາເມລິກາ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເຮືອບິນ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍມີເວລາ
ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະເດີນທາງ. ທ້າວ Keane ໄດ້ເພີດເພີນກັບການເດີນທາງຂອງລາວໃນເວລານັ້ນບໍ?
ການເດີນທາງໃດ?
ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າການເດີນທາງແທ້ໆ.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ຂ້ອຍເອງບໍ່ເຄີຍໄປໂອໄຮໂອເລີຍ
. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບາງສ່ວນຂອງມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮລລຽນນ້ອຍໆ! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ງຽບບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາເຮັດ. ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຕົວະ. ເຈົ້າຢູ່ໂອໄຮໂອມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍພົບກັບນັກຊ່ຽວຊານຫົວໃຈ. ລາວພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດງານ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກນັ້ນ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງນາມເອກະສານທີ່ -
ດີ, ບາງທີຂ້ອຍຢາກມັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານ!
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຟັງຂ້ອຍອອກ -
ບໍ່! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດແລະເຈົ້າໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ
! ເຈົ້າຕົວະແລະ -
ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ຢຸດມັນລົງ! ເຈົ້າເປັນຜູ້ສັກສິດທີ່ແທ້ຈິງ, ສະນັ້ນເທິງສິ່ງທັງ ຫມົດ, ແຕ່ເຈົ້າຢ້ານກົວຈົນຕາຍ! ເຈົ້າຢາກດໍາລົງຊີວິດແທ້ໆ
! ແລະຖ້າເຈົ້າຈິງໃຈເທົ່າທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຫມໍເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຄວາມຫວັງໃຫ້ຄົນເມື່ອບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?! ບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຫວັງ! ຫຼືບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
! ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າ... ຖ້າຂ້ອຍຈະສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້... ເພື່ອສືບຕໍ່ໂດຍບໍ່ມີ... ໂດຍບໍ່ມີ -
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນເຈັບປວດ.
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າຖ້າເຈົ້າຖືຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໄປເລີຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນ, ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວຫຼາຍ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ
. ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວດົນນານຫຼາຍ... ເກືອບຕະຫຼອດໄປ...
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີກັນແລະກັນ. ໂອ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ວີລສ໌?
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຫຍັງຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້? ຂ້ອຍຈະເປັນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ! ຂ້ອຍຈະແຕກເຈ້ຍ! ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
! ບອກທ່ານຫມໍ! ເພາະວ່າ... ຂ້ອຍຢາກແທ້ໆ... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກເຈົ້າ!
ວີລສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍນອນດົນປານໃດ?
ສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ໂວ້. ແລະຂ້ອຍຍັງເມື່ອຍຢູ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຄົນຕົວະ!
ຢ່າ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ພຽງແຕ່ອີກນາທີຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ໂອ້ ບໍ່! ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເມື່ອຍ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ!
ການສໍາຜັດສຸດທ້າຍ!
ເກືອບແລ້ວ!
ໂວ້ລາ!
ເວລາບໍ່ສາມາດແຍກກະຕ່າຂອງນົກຈາກນົກໄດ້. ນົກແລະ ກະຕ່າຮ່ວມກັນລົງ, ມີດອກໄມ້ດຽວ.
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເຄີຍບິນ, ບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້, ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ສາມາດຕາຍຄືກັບຄົນອື່ນເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ທໍາລາຍຂ້ອຍ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງຄົນອື່ນ.
ບໍ່... ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ...
ນາງເປັນປະເພດ'n' ຂ້າມສໍາລັບຫົກຫົວຫນ່ວຍບໍ?!
ແມ່ນແລ້ວ, ດອກຕໍ.
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ, ດອກຕໍ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ!
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ. ພວກເຮົາຫາກໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການຜ່າຕັດ
. ນາງເຫັນດີກັບມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະມີເວລາ.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນທີ່ບໍ່ຄາດວ່າຈະຍືນຍົງຈົນຮອດຕອນເຊົ້າທີ່ດໍາລົງຊີວິດອີກເຈັດປີ. ຄົນອື່ນແລ່ນມາຣາຊອນແລະຕາຍໃນທ້າຍອາທິດຕໍ່ໄປ
. ມັນທັງ ຫມົດ ເປັນແບບໂຊກແຊງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍວິທີທີ່ຊີວິດເຮັດວຽກແທ້ໆ. ຂ້ອຍບໍ່ຖືຫຍັງເປັນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນມ່ວນຊື່ນ, ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນນາງ, ຂ້ອຍ -
ແມ່ເຖົ້າເຄື່ອນຍ້າຍດ້ວຍການຍ່າງຍາວລົງທາງເດີນທາງ.
ໃກ້ຊິດກັບໃບຫນ້າຂອງວິນລ໌ສ໌ ໃນຂະນະທີ່ລາວຮູ້ສຶກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ, ເປຕຣ໌ຫຼາຍກ່ວາຄວາມຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້ແນວໃດ
? ລາວອາຍຸສິບຫົກປີ. ລູກ ທໍາ ອິດຂອງລາວ. ເດັກຍິງນ້ອຍ, ບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ. ບໍ່ມີຫຍັງກຽມຕົວໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາແຕ່ງງານທີ່ລາວໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າການແຕ່ງງານແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ. ວ່າມັນເປັນຕະຫຼອດໄປ. ວ່າລາວບໍ່ສາມາດເອົາແລະຫນີໄປເນປານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າພວກເຮົາມີການຕໍ່ສູ້
. ວ່າລາວກໍາລັງເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງວົງຈອນຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນ. ລາວຈະຕາຍໃນມື້ໃດຫນຶ່ງ. ມັນເປັນເວລາຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປທີ່ຈະຂຶ້ນເວທີ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ທ້າວ Keane? ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເປັນພໍ່ເຖົ້າບໍ?